Da das Jahr
12021 langsam zu Ende geht,
präsentieren wir Ihnen
die
Äonenausgabe des Kalenders 12022 der Menschheit.
Erweitern Sie den Spielraum über die Menschheit hinaus,
um vergessene Tiere und Pflanzen
aus dem gesamten Phanerozoikum wie
riesige gepanzerte Fischsenseidechsen oder
Riesenfaultiere auf 12 ausführlichen Seiten zu zeigen.
Bezeugen Sie, wie vielzelliges Leben
seit über einer halben Milliarde Jahren besteht
und Asteroideneinschläge, Vulkane und
gefrorene Ozeane überlebt  und natürlich finden
Pandemien am Ende des Lebens
einen Weg, und wir möchten feiern,
dass
Sie die sehr glänzende, qualitativ hochwertige
Limited Edition jetzt erhalten können, bis wir uns auf den Weg machen, und
dann nie wieder, um zu unterstützen, was wir
auf diesem Kanal tun, um die Lücke zu füllen  Ihre
Seele oder einfach nur etwas Schönes
zum Anschauen,
denn jedes Jahr haben wir auch Bundles und
spezielle Kalenderangebote mit einigen Ihrer
Lieblingsprodukte  Vielen Dank an all die
Tausenden von Birben, die jedes Jahr den Kalender bekommen.
Sie ermöglichen es uns, Videos zu erstellen
und kostenlos für
alle zu veröffentlichen.
Wir wünschen Ihnen ein frohes Jahr 12022
[Musik]
Sie